Задание 
======================================
Написать консольное Java-приложение, переводящее число "x" из позиционной системы счисления с основанием "а" в позиционную систему счисления с основание "b".

Требования к написанию приложения
======================================
-Должно позволяться вводиться 3 значения "a", "x", "b".

-Допустимый диапозон систем счисления от 2 до 36.

-В итоге,приложение должно должно отображать на экране представление числа "х" в системе счислени по основанию "b".

Сборка и запуск приложения 
======================================

1 вариант.

Прежде чем начать сборку приложения,необходимо скачать с репозитория папку "CountigSys",в которой находится сам проект.

1)После того как папка скачается,заходим в нее и ищем папку "src", в которой находится файл "Enum.java".

2)Открываем "Enum.java" в любой привычной для вас среде разработки.

3)Для того,чтобы запустить приложение нажмите в вашем компиляторе кнопку "Запустить"(или "Run" в зависимости от компилятора).

4)Приложение собрано и готово к работе.


2 вариант.

1)Заходим в папку "src" в котром лежит наш файл "Enum.java".

2)На пустом месте в папке c приложением нажимаем комбинацию клавиш Shift+ПКМ.

3)В открывшемся окне выбираем пункт "Открыть окно команд".

4) Для того,чтобы скомпилировать приложение,в открывшейся консоли нужно ввести "javac Enum.java",после чего приложение будет собрано и создатся файл "Enum.class" готовый к запуску.

5)Для того,чтобы запустить собранное приложение вводим в консоль "java Enum", после чего можно начинать работу с программой.


3 вариант.

1)Т.к. в папке уже имеется собранное приложение,заходим в папку "bin", в которой лежит файл "Enum.class".

2)Через комбинацию клавиш Shift+ ПКМ,открываем консоль и сразу вводим "java Enum",после чего сразу начинаем работу с приложением.


Среда выполнения технического задания
======================================
Приложение выполнено в Eclipse Java Oxygen.

Версия Java "1.8.0_201".
